---
title: 'Поиск приложения'
date: 2026-07-01
lastmod: '2026-07-01'
categories:
    - 'arbeiten-mit-bases'
author: 'kgr'
url: '/ru/pomoshch/poisk-prilozheniya'
seo:
    title: 'Поиск приложения в SeaTable'
    description: 'Узнайте, как использовать поиск в SeaTable, чтобы быстро находить приложения и просматривать последние результаты.'

---

При большом количестве приложений на Вашей стартовой странице может возникнуть путаница. Используйте практичную функцию поиска SeaTable, чтобы быстро найти приложения.

![Поиск приложения](images/search-for-an-app.gif)

- Откройте **стартовую страницу** SeaTable.
- Используйте **комбинацию клавиш** {{< key "Ctrl" >}} + {{< key "F" >}} или щелкните в **поле поиска** в правом верхнем углу.
- Выберите, что Вы хотите искать – **базы** или **приложения**.
- Теперь введите **часть названия** приложения, которое Вы ищете, в поле поиска – и SeaTable предоставит Вам все подходящие **результаты поиска**.
- Щелкните по **названию** в списке результатов, чтобы открыть нужную приложение.

{{< warning  headline="Примечание" text="В настоящее время Вы можете искать только по названию, но не по содержимому приложения" />}}

Вы также увидите результаты последнего поиска в **истории поиска** и сможете обращаться к этим приложениям напрямую.

![приложения последнего поиска](images/app-last-searched.png)